Repository: joyanhui/file.leiyanhui.com
Catalog: claws-mail/claws-mail.po
Languages: zh_cn

source: This plugin handles PGP/MIME signed and/or encrypted mails. You can decrypt mails, verify signatures or sign and encrypt your own mails. It can be selected as the Default Privacy System in /Configuration/[Account Preferences]/Privacy and when composing a message from /Options/Privacy System The plugin uses the GPGME library as a wrapper for GnuPG. GPGME is copyright 2001 by Werner Koch <dd9jn@gnu.org>
zh_cn: 这个插件处理PGP/MIME签名和/或加密邮件。您可以解密邮件、验证签名或对自己的邮件进行签名和加密。 可以在 /配置/[帐户首选项]/隐私 中选择它作为默认的隐私系统，并在从 /选项/隐私系统 撰写邮件时选择它 插件使用GPGME库作为GnuPG的包装。 GPGME由Werner Koch于2001年版权所有<dd9jn@gnu.org>

source: This plugin handles S/MIME signed and/or encrypted mails. You can decrypt mails, verify signatures or sign and encrypt your own mails. It can be selected as the Default Privacy System in /Configuration/[Account Preferences]/Privacy and when composing a message from /Options/Privacy System This plugin uses the GPGME library as a wrapper for GnuPG. This plugin also needs gpgsm, gnupg-agent and dirmngr installed and configured. Information about how to get S/MIME certificates working with GPGSM can be found at: http://www.claws-mail.org/faq/index.php/S/MIME_howto GPGME is copyright 2001 by Werner Koch <dd9jn@gnu.org>
zh_cn: 这个插件处理S/MIME签名和/或加密邮件。您可以解密邮件、验证签名或对自己的邮件进行签名和加密。 可以在 /配置/[帐户首选项]/隐私 中选择它作为默认的隐私系统，并在从 /选项/隐私系统撰写 邮件时选择它 此插件使用GPGME库作为GnuPG的包装。 此插件还需要安装和配置gpgsm、gnupg代理和dirmngr。 有关如何获取使用GPGSM的S/MIME证书的信息，可以在： http://www.claws-mail.org/faq/index.php/S/MIME_howto 找到 GPGME版权所有2001年由Werner Koch<dd9jn@gnu.org>

source: This plugin handles the deprecated Inline method of signing and/or encrypting mails. You can decrypt mails, verify signatures or sign and encrypt your own mails. It can be selected as the Default Privacy System in /Configuration/[Account Preferences]/Privacy and when composing a message from /Options/Privacy System The plugin uses the GPGME library as a wrapper for GnuPG. GPGME is copyright 2001 by Werner Koch <dd9jn@gnu.org>
zh_cn: 这个插件处理不推荐的签名和/或加密邮件的内联方法。您可以解密邮件、验证签名或对自己的邮件进行签名和加密。 可以在 /配置/[帐户首选项]/隐私 中选择它作为默认的隐私系统，并在从 /选项/隐私系统撰写邮件时选择它 插件使用GPGME库作为GnuPG的包装 GPGME版权所有2001年由Werner Koch<dd9jn@gnu.org>

source: This plugin handles various ACPI mail LEDs.
zh_cn: 这个插件处理各种 ACPI 邮件的 LEDs

source: This plugin modifies the downloaded messages. It inserts headers containing some download information: UIDL, Claws Mail account name, POP server, user ID and retrieval time. Options can be found in /Configuration/Preferences/Plugins/Fetchinfo
zh_cn: 此插件修改了已下载的邮件，它插入了一些下载的信息到标头中，包括UIDL，Claws Mail 账户名，POP服务器，用户ID和邮件检索时间 选项可以在 /配置/首选项/插件/Fetchinfo 中找到

source: This plugin provides %s (%s), which is already provided by the %s plugin.
zh_cn: 此插件提供了%s（%s），这已经由%s插件提供。

source: This plugin provides Python integration features. Python code can be entered interactively into an embedded Python console, under Tools -> Show Python console, or stored in scripts. These scripts are then available via the menu. You can assign keyboard shortcuts to them just like it is done with other menu items. You can also put buttons for script invocation into the toolbars using Claws Mail's builtin toolbar editor. You can provide scripts working on the main window by placing files into ~/.claws-mail/python-scripts/main. You can also provide scripts working on an open compose window by placing files into ~/.claws-mail/python-scripts/compose. The folder ~/.claws-mail/python-scripts/auto/ may contain some scripts that are automatically executed when certain events occur. Currently, the following files in this directory are recognised: compose_any Gets executed whenever a compose window is opened, no matter if that opening happened as a result of composing a new message, replying or forwarding a message. startup Executed at plugin load shutdown Executed at plugin unload For the most up-to-date API documentation, type help(clawsmail) in the interactive Python console. The source distribution of this plugin comes with various example scripts in the "examples" subdirectory. If you wrote a script that you would be interested in sharing, feel free to send it to me to have it considered for inclusion in the examples. Feedback to <berndth@gmx.de> is welcome.
zh_cn: 此插件提供Python集成功能。 可以在“工具”->“显示Python控制台”下以交互方式将Python代码输入到嵌入式Python控制台中，或存储在脚本中。 然后可以通过菜单使用这些脚本。您可以将键盘快捷键指定给它们，就像对其他菜单项一样。也可以使用Claws Mail的内置工具栏编辑器将脚本调用按钮放入工具栏中。 通过将文件放入 ~/.claws-mail/python-scripts/main 中，可以提供在主窗口上工作的脚本。 通过将文件放入 ~/.claws-mail/python-scripts/compose 你还可以提供在打开的撰写窗口上工作的脚本。 文件夹 ~/.claws-mail/python-scripts/auto/ 可能包含一些在发生某些事件时自动执行的脚本。目前，此目录中的下列文件已被识别： 撰写任何内容 在打开“撰写”窗口时执行，无论该窗口是由于撰写新邮件、答复或转发邮件而打开的。 启动 在加载插件时执行 关闭 在插件卸载时执行 要获得最新的API文档，请键入 帮助(clawsmail) 在交互式Python控制台中。 这个插件的源代码发行版在“examples”子目录中附带了各种示例脚本。如果您编写了一个您有兴趣共享的脚本，请随时将其发送给我，以便考虑将其包含在示例中。 欢迎反馈给 <berndth@gmx.de>

source: This plugin provides access to the GData protocol for Claws Mail. The GData protocol is an interface to Google services. Currently, the only implemented functionality is to include Google Contacts into the Tab-address completion. Feedback to <berndth@gmx.de> is welcome.
zh_cn: 此插件提供对Claws Mail的GData协议的访问。 GData协议是Google服务的接口。 目前，唯一实现的功能是将Google联系人包含到标签地址完成中。 欢迎反馈给 <berndth@gmx.de>

source: This plugin provides various ways to notify the user of new and unread email. The plugin is extensively configurable in the plugins section of the preferences dialog. Feedback to <berndth@gmx.de> is welcome.
zh_cn: 此插件提供各种方式通知用户新的和未读的电子邮件。 该插件在“首选项”对话框的“插件”部分有广泛的可配置性。 欢迎反馈给 <berndth@gmx.de>

source: This plugin removes attachments from mails. Warning: this operation will be completely un-cancellable and the deleted attachments will be lost forever, and ever, and ever.
zh_cn: 此插件从邮件中删除附件。 警告：此操作将完全不可取消，被删除的附件将永远丢失

source: This plugin renders HTML mail using the WebKit %d.%d.%d library. By default all remote content is blocked. Options can be found in /Configuration/Preferences/Plugins/Fancy
zh_cn: 此插件使用 WebKit %d.%d.%d 库呈现HTML邮件。 默认情况下，所有远程内容都被阻止。选项可以在/配置/首选项/插件/Fancy中找到

source: This plugin reports spam to various places. Currently the following sites or methods are supported: * spam-signal.fr * spamcop.net * lists.debian.org nomination system
zh_cn: 此插件向不同的地方报告垃圾邮件。 当前支持下列站点或方法： * spam-signal.fr * spamcop.net * lists.debian.org nomination system

source: This plugin uses Clam AntiVirus to scan all messages that are received from an IMAP, LOCAL or POP account. When a message attachment is found to contain a virus it can be deleted or saved in a specially designated folder. Because this plugin communicates with clamd via a socket then there are some minimum requirements to the permissions for your home folder and the .claws-mail folder provided the clamav-daemon is configured to communicate via a unix socket. All users at least need to be given execute permissions on these folders. To avoid changing permissions you could configure the clamav-daemon to communicate via a TCP socket and choose manual configuration for clamd. Options can be found in /Configuration/Preferences/Plugins/Clam AntiVirus
zh_cn: 此插件使用Clam AntiVirus扫描从IMAP、本地或POP帐户接收的所有邮件。 当发现邮件附件包含病毒时，可以将其删除或保存到指定的文件夹中。 由于此插件通过 socket 和 clamd 进行通讯, 因此如果 clamav-daemon 配置为通过unix socket 进行通讯，则对主文件夹和 .claws-mail 文件夹的权限 有一些最低要求。 至少需要授予所有用户对这些文件夹的执行权限。 为了避免更改权限，您可以将 clamav-daemon 配置为通过 TCP socket进行通讯，并为 clamd选择手动配置。 选项可以在 /配置/首选项/插件/Clam AntiVirus 中找到

source: This plugin writes a header summary to a log file for each mail received after sorting. Default is ~/Mail/NewLog Current log is %s
zh_cn: 此插件将排序后收到的每封邮件的标头摘要写入日志文件。 默认为 ~/Mail/NewLog 当前日志是 %s

source: This program is distributed in the hope that it will be useful, but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE. See the GNU General Public License for more details.
zh_cn: 此程序的发布希望是有用的，但是沒有任何的担保，对于销售或特定的目的也是一样有关更多详细信息，请参阅 GNU General Public License

source: This program is free software; you can redistribute it and/or modify it under the terms of the GNU General Public License as published by the Free Software Foundation; either version 3, or (at your option) any later version.
zh_cn: 此程序是自由软件；你可以在遵守 GNU General Public License 的条款下重新分发或修改并自由的发布，包括第3版或任何更高版本。

source: This resets the attribute names to a default value that should find most names and addresses during a name or address search process.
zh_cn: 这会将属性名称重置为默认值，该值应在名称或地址搜索过程中找到大多数名称和地址。

source: This script has been modified. Revert the unsaved changes?
zh_cn: 此脚本已被修改。是否还原未保存的更改？

source: This script has been modified. Save the latest changes?
zh_cn: 此脚本已被修改。是否保存最新更改？

source: This server requires authentication
zh_cn: 此服务器需要身份验证

source: This specifies the name of the directory to be searched on the server. Examples include: dc=claws-mail,dc=org ou=people,dc=domainname,dc=com o=Organization Name,c=Country
zh_cn: 指定要在服务器上搜索的目录的名称。示例包括： dc=claws-mail,dc=org ou=people,dc=domainname,dc=com o=Organization Name,c=Country

source: This week
zh_cn: 本周

source: Thread
zh_cn: 线程

source: Thread date
zh_cn: 线程日期

source: Thread using subject in addition to standard headers
zh_cn: 除了标准标头之外，还使用主题的线程

source: Threads
zh_cn: 线程

source: Thursday
zh_cn: 星期四

source: Time:
zh_cn: 时间：

source: Timeout
zh_cn: 超时

source: Timeout (%d seconds) connecting to %s
zh_cn: 连接到%s时超时(%d 秒)

source: Timeout (secs)
zh_cn: 超时 (secs)

source: Timeout checking the signature. Click the icon or hit '%s' to try again.
zh_cn: 检查签名超时。单击图标或按%s再试一次

source: Timeout checking the signature. Click the icon to try again.
zh_cn: 检查签名超时。单击图标再试一次

source: Timeout performing LDAP operation
zh_cn: 执行LDAP操作超时

source: Timestamp syntax error in greeting
zh_cn: 问候语中的时间戳语法错误

source: Timestamp syntax error in greeting (not ASCII)
zh_cn: 问候语中的时间戳语法错误（不是ASCII）

source: Title:
zh_cn: 标题：

source: To
zh_cn: 收件人

source: To be copied
zh_cn: 待复制

source: To be moved
zh_cn: 待移动

source: To or Cc
zh_cn: 收件人或抄送

source: To or Cc:
zh_cn: 收件人或抄送：

source: To use Sieve, enable it in an account's preferences.
zh_cn: 要使用Sieve，请在帐户的首选项中启用它

source: To:
zh_cn: 收件人：

source: To: %s, on %s
zh_cn: 收件人： %s， 在 %s

source: Today
zh_cn: 今天

source: Toggle minimize
zh_cn: 切换最小化

source: Toggle multiple selection
zh_cn: 切换多项选择

source: Toggle quick search bar
zh_cn: 切换快速搜索栏

source: Tomorrow
zh_cn: 明天

# Toolbar
source: Compose
zh_cn: 撰写

# Toolbar
source: Sender
zh_cn: 寄件人

# Toolbar
source: Trash
zh_cn: 垃圾箱

source: Toolbar item
zh_cn: 工具栏项

source: Toolbar item icon
zh_cn: 工具栏项图标

source: Toolbar text
zh_cn: 工具栏文本

source: Toolbars
zh_cn: 工具栏

# Tooltip
source: Pick color for 'color %d'
zh_cn: 颜色为 '颜色 %d'

# Tooltip
source: Pick color for 1st level text
zh_cn: 为第一级文本选择颜色

# Tooltip
source: Pick color for 1st level text background
zh_cn: 为第一级文本背景选择颜色

# Tooltip
source: Pick color for 2nd level text
zh_cn: 为第二级文本选择颜色

# Tooltip
source: Pick color for 2nd level text background
zh_cn: 为第二级文本背景选择颜色

# Tooltip
source: Pick color for 3rd level text
zh_cn: 为第三级文本选择颜色

# Tooltip
source: Pick color for 3rd level text background
zh_cn: 为第三级文本背景选择颜色

# Tooltip
source: Pick color for Target folder. Target folder is used when the option 'Execute immediately when moving or deleting messages' is turned off
zh_cn: 为目标文件夹选择颜色。当“移动或删除邮件时立即执行”选项关闭时，将使用目标文件夹。

# Tooltip
source: Pick color for folders containing new messages
zh_cn: 为包含新邮件的文件夹选择颜色

# Tooltip
source: Pick color for links
zh_cn: 为链接选择颜色

# Tooltip
source: Pick color for signatures
zh_cn: 为签名选择颜色

source: Total
zh_cn: 全部邮件

source: Total outgoing messages: %d
zh_cn: 所有寄出的邮件： %d

source: Total:
zh_cn: 全部邮件：

source: Traditional Chinese (Big5)
zh_cn: 繁体中文 (Big5)

source: Traditional Chinese (EUC-TW)
zh_cn: 繁体中文 (EUC-TW)

source: Transfer encoding
zh_cn: 传输编码

source: Translate header names
zh_cn: 翻译标头名

source: Transport
zh_cn: 传送

source: Trash
zh_cn: 垃圾箱

source: Trash Message
zh_cn: 垃圾邮件

source: Treat these characters as quotation marks
zh_cn: 把这些字符当作引用标记：

source: Trust
zh_cn: 信任

source: Try to get avatar from sender's domain libravatar server
zh_cn: 尝试从发件人区域內的libravatar服务器获得avatar

source: Tuesday
zh_cn: 星期二

source: Turkish (ISO-8859-9)
zh_cn: 土耳其 (ISO-8859-9)

source: Turkish (ISO-8859-_9)
zh_cn: 士耳其语 (ISO-8859-_9)

source: Turn this off if you have SSL/TLS connection problems
zh_cn: 如果有SSL/TLS连接问题，请关闭此选项

source: Turn this option on if mail is delivered directly to this folder by server side filtering on IMAP or by an external application
zh_cn: 如果邮件通过IMAP上的服务器端筛选或外部应用程序直接传递到此文件夹，请启用此选项

source: Type
zh_cn: 类型

source: Type of transport
zh_cn: 传送类型

source: Type-ahead
zh_cn: 提前键入

source: Type:
zh_cn: 类型：

source: UID COPY error
zh_cn: UID复制错误

source: UID FETCH error
zh_cn: UID获取错误

source: UID SEARCH error
zh_cn: UID搜索错误

source: UID STORE error
zh_cn: UID存储错误

source: UNSUBSCRIBE error
zh_cn: 退订错误

source: URI link
zh_cn: URI链接

source: U_pdate subscriptions
zh_cn: 更新订阅(_p)

source: Ultimate
zh_cn: 极限值

source: Unable to connect
zh_cn: 无法连接

source: Unable to get script contents
zh_cn: 无法获取script内容

source: Unable to reply. The original email probably doesn't exist.
zh_cn: 无法回复，原来的电子邮件可能不存在

source: Uncheckable
zh_cn: 不可勾选

source: Undefined
zh_cn: 未定义

source: Undo level
zh_cn: 复原次数

source: Unfiltered messages will be stored in this folder
zh_cn: 未筛选的邮件将存储在此文件夹中

source: Unicode (UTF-8)
zh_cn: 万国码 (UTF-8)

source: Unicode (_UTF-8)
zh_cn: 万国码 (_UTF-8)

source: Unignore thread
zh_cn: 不忽略线程

source: Unique ID
zh_cn: 唯一的 ID

source: Unknown
zh_cn: 未知

source: Unknown error
zh_cn: 未知的错误

source: Unknown error [%d]
zh_cn: 未知的错误 [%d]

source: Unknown message type arrived
zh_cn: 收到未知消息类型

source: Unknown option
zh_cn: 未知的选项

source: Unload the selected plugin
zh_cn: 卸载选定的插件

source: Unlock
zh_cn: 解锁

source: Unlock Message
zh_cn: 解锁邮件

source: Unmark
zh_cn: 取消标记

source: Unmark Message
zh_cn: 取消标记邮件

source: Unread
zh_cn: 未读邮件

source: Unread and Total messages
zh_cn: 未读以及所有邮件

source: Unread message
zh_cn: 未读邮件

source: Unread messages
zh_cn: 未读邮件

source: Unread:
zh_cn: 未读邮件：

source: Unset tag
zh_cn: 未设置标记

source: Unsubscribe
zh_cn: 退订

source: Unsubscribe newsgroup
zh_cn: 取消订阅新闻群组

source: Untitled
zh_cn: 无标题的

source: Untitled feed
zh_cn: 无标题的 Feed

source: Untrusted
zh_cn: 不被信任的

source: Unwatch thread
zh_cn: 不监视线程

source: Upcoming event: %s
zh_cn: 即将发生的事件： %s

source: Update all local folders
zh_cn: 更新所有本地文件夹

source: Update failed. Changes not written to Directory.
zh_cn: 更新失败，更改未写入目录

source: Update feed, deleting items which are no longer in the source feed
zh_cn: 更新 feed，刪除那些已经不在来源feed內的项目

source: Updating cache for %s...
zh_cn: 正在更新%s的缓存...

source: Updating comments for '%s'...
zh_cn: 正在更新%s的注释...

source: Updating feed '%s'...
zh_cn: 正在更新 feed '%s'...

source: Usage: %s [OPTION]...
zh_cn: 使用方式： %s [选项]...

source: Use %d as number of new mails
zh_cn: 使用 %d 封新邮件

source: Use / in menu name to make submenus.
zh_cn: 使用/在菜单名中生成子菜单

source: Use <tab> to autocomplete from addressbook
zh_cn: 使用<tab>从通讯录自动完成

source: Use DN attribute if present in data
zh_cn: 如果数据中存在DN，则使用DN属性

source: Use GNOME's proxy settings
zh_cn: 使用 GNOME 的代理服务器设置

source: Use SSL/TLS
zh_cn: 使用 SSL/TLS

source: Use SSL/TLS to connect to SMTP server
zh_cn: 使用SSL / TLS连接到SMTP服务器

source: Use SSL/TLS to connect to receiving server
zh_cn: 使用SSL / TLS连接到接收服务器

source: Use STARTTLS command to start encrypted session
zh_cn: 使用STARTTLS命令启动加密的会话

source: Use STARTTLS command to start encryption
zh_cn: 使用STARTTLS命令开始加密

source: Use STARTTLS when available
zh_cn: 可用时使用STARTTLS

source: Use a master passphrase
zh_cn: 请输入密码：

source: Use alternate (%s)
zh_cn: 使用备用 (%s)

source: Use authentication
zh_cn: 使用身份验证

source: Use both dictionaries
zh_cn: 使用两个字典

source: Use command to communicate with server
zh_cn: 使用命令与服务器通信

source: Use compression
zh_cn: 使用压缩

source: Use custom colors
zh_cn: 使用自定义颜色

source: Use default GnuPG key
zh_cn: 使用默认的GnuPG密钥

source: Use default refresh interval
zh_cn: 使用默认刷新间隔

source: Use different font for printing
zh_cn: 使用不同的字体进行打印

source: Use external program for receiving mail
zh_cn: 使用外部程序接收邮件

source: Use global proxy server settings
zh_cn: 使用全局代理服务器设置

source: Use global settings
zh_cn: 使用全局设置

source: Use gpg-agent to manage passwords
zh_cn: 使用 gpg-agent 管理密码

source: Use keyring for address autocompletion
zh_cn: 使用密钥环自动完成地址

source: Use mail command rather than SMTP server
zh_cn: 使用邮件命令而不是SMTP服务器

source: Use non-blocking SSL/TLS
zh_cn: 使用非阻塞SSL/TLS

source: Use proxy
zh_cn: 使用代理

source: Use proxy server
zh_cn: 使用代理服务器

source: Use proxy server for sending
zh_cn: 使用代理服务器发送邮件

source: Use regexp
zh_cn: 使用 regexp

source: Use same authentication as for receiving mail
zh_cn: 使用与接收邮件相同的身份验证

source: Use secure authentication (APOP)
zh_cn: 使用安全身份验证 (APOP)

source: Use secure file deletion if possible
zh_cn: 如果可能，使用安全文件删除

source: Use secure file deletion if possible (the 'shred' program is not available)
zh_cn: 如果可能，使用安全文件删除 ('shred'程式是无效的)

source: Use sound theme
zh_cn: 使用声音主题

source: Use system defaults when possible
zh_cn: 尽可能使用系统默认值

source: Use template when composing new messages
zh_cn: 撰写新邮件时使用模板

source: Use template when forwarding messages
zh_cn: 转发邮件时使用模板

source: Use template when replying to messages
zh_cn: 回复邮件时使用模板

source: Use the 'shred' program to overwrite files with random data before deleting them. This slows down deletion. Be sure to read shred's man page for caveats.
zh_cn: 在删除文件之前，请使用“shred”程序用随机数据覆盖文件。 这会减慢删除速度。请务必阅读shred的手册页，以取得更详细的警告说明

source: User
zh_cn: 用户

source: User Action
zh_cn: 用户操作

source: User ID
zh_cn: 用户 ID

source: User ID cannot contain a newline character.
zh_cn: 用户 ID 不能包含换行符

source: User ID is not entered.
zh_cn: 使用者 ID 未指定

source: User name
zh_cn: 用户名

source: User or key ID:
zh_cn: 用户或密钥 ID：

source: User to use with spamd server
zh_cn: 与spamd服务器一起使用的用户

source: User-Agent
zh_cn: 代理人

source: User-Agent:
zh_cn: 代理人：

source: UserID
zh_cn: 用户 ID

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Username:
zh_cn: 用户名

source: Using %s in %d files, %d directories and %d others
zh_cn: 在%d个文件、%d个目录和%d个其他目录中使用%s

source: Using %s in %d files, %d directories, %d others and %d errors
zh_cn: 在%d个文件、%d个目录、%d个其他文件和%d个错误中使用%s

source: Using 'Get Mail' will retrieve messages from your Accounts in the order given, the checkbox indicates which accounts will be included. Bold text indicates the default account.
zh_cn: 「收信」功能可从你已设置的账户中标记为「已勾选」的项目，依序收取信件，其中默认的账户将以粗体显示。

source: Value
zh_cn: 数值

source: Value:
zh_cn: 数值：

source: Values
zh_cn: 数值

source: Various tools
zh_cn: 各种工具

source: Verified signer's address is "%s"
zh_cn: 已验证签名者的地址是 "%s"

source: Verify SSL/TLS certificate validity
zh_cn: 验证SSL/TLS证书有效性

source: Verify SSL/TLS certificates validity for new feeds
zh_cn: 验证新订阅feeds的SSL/TLS证书有效性

source: View archive
zh_cn: 查看存档

source: View as text
zh_cn: 作为文本查看

source: View full information
zh_cn: 查看完整信息

source: Virus detection
zh_cn: 病毒检测

source: WARNING: Signer's address "%s" does not match DNS entry
zh_cn: 警告：签名者的地址 "%s" 与DNS项不匹配

source: W_ide message list
zh_cn: 宽邮件列表(_i)

source: Warn if there are queued messages
zh_cn: 若有任何的草稿邮件时提出警示

source: Warn when
zh_cn: 警告何时

source: Warn when Subject is empty
zh_cn: 主题为空时警告

source: Warn when inserting a file larger than
zh_cn: 发出警告，当附件超过

source: Warn when sending to more recipients than
zh_cn: 发出警告，当收件人多于：

source: Warning
zh_cn: 警告

source: Warning messages
zh_cn: 警示邮件

source: Warning:
zh_cn: 警告：

source: Warning: could not find ghostscript binary (gs) required for %s plugin to process PostScript attachments, only PDF attachments will be displayed. To enable PostScript support please install gs program. %s
zh_cn: 警告：找不到%s插件处理PostScript附件所需的ghostscript二进制文件（gs），将仅显示PDF附件。要启用PostScript支持，请安装gs程序。 %s

source: Warning: this version of Claws Mail has been built without IMAP and News support.
zh_cn: 警告：此 Claws Mail 编译版本还未支持 IMAP 和 新闻功能

source: Warning: this version of Claws Mail has been built without IMAP support.
zh_cn: 警告：此 Claws Mail 编译版本还未支持 IMAP

source: Warns user if some reference to attachments is found in the message text and no file is attached.
zh_cn: 如果在邮件文本中找到对附件的引用，并且未附加任何文件，则向用户发出警告。

source: Watch thread
zh_cn: 观看线程

source: Watched thread
zh_cn: 观察线程

source: Watched:
zh_cn: 已监视：

source: Web browser
zh_cn: 浏览器

source: Wednesday
zh_cn: 星期三

source: Week number
zh_cn: 星期几

# Welcome Mail Subject
source: Welcome to Claws Mail
zh_cn: 欢迎来到 Claws Mail

source: Welcome to Claws Mail
zh_cn: 欢迎来到 Clasw Mail

source: Welcome to the Claws Mail setup wizard. We will begin by defining some basic information about you and your most common mail options so that you can start to use Claws Mail in less than five minutes.
zh_cn: 欢迎来到 Claws Mail 设置向导 我们将首先定义一些关于您和最常见邮件选项的基本信息，以便您可以在不到五分钟的时间内开始使用 Claws Mail

source: Western European
zh_cn: 西欧

source: Western European (ISO-8859-1)
zh_cn: 西欧 (ISO-8859-1)

source: Western European (ISO-8859-15)
zh_cn: 西欧 (ISO-8859-15)

source: When clicking on a link, by default
zh_cn: 单击链接时，将恢复默认

source: When deleting or moving messages
zh_cn: 當刪除或移動郵件

source: When displaying search results
zh_cn: 删除或移动邮件时

source: When dropping files into the Compose window
zh_cn: 将文件拖放到“撰写”窗口中时

source: When opening a folder
zh_cn: 打开文件夹时

source: When selecting next or previous message using shortcuts
zh_cn: 使用快捷方式选择下一封或上一封邮件时

source: When unsure, move to
zh_cn: 不确定时，移至

source: When using directional keys
zh_cn: 使用方向键时

source: Where is clamd.conf
zh_cn: clamd.conf在哪里？

source: Whitelist senders found in address book/folder
zh_cn: 在通讯录/文件夹中找到了白名单发件人

source: Whole message
zh_cn: 全部邮件

source: Wrap all
zh_cn: 全部换行

source: Wrap all long _lines
zh_cn: 所有的长列换行(_l)

source: Wrap all long lines
zh_cn: 所有的长列换行

source: Wrap long lines of current paragraph
zh_cn: 将当前段落的长行换行

source: Wrap para.
zh_cn: 段落换行

source: Wrap pasted text
zh_cn: 粘贴的文字换行

source: Wrap quotation
zh_cn: 引言换行

source: Wrap text at
zh_cn: 文字换行

source: Wrapping
zh_cn: 换行

source: Write the following information to disk...
zh_cn: 将以下信息写入磁盘...

source: Writing
zh_cn: 写信

source: Yes
zh_cn: 是

source: You
zh_cn: 你

source: You are about to create %d meetings, one by one. Do you want to continue?
zh_cn: 你将要逐个创建%d个会议。您想继续吗？

source: You are about to insert a file of %s in the message body. Are you sure you want to do that?
zh_cn: 你将要在邮件正文中插入%s文件。你确定要这么做吗？

source: You are about to print %d messages, one by one. Do you want to continue?
zh_cn: 你将要逐个打印%d封邮件。你想继续吗？

source: You are about to reply to %d messages. Opening the windows could take some time. Do you want to continue?
zh_cn: 将要答复%d封邮件。打开窗口可能需要一些时间。你想继续吗？

source: You are already busy at this time.
zh_cn: 你此时已经很忙

source: You are busy at the time of your planned meeting
zh_cn: 你在计划的会议时间很忙

source: You are offline. Click the icon to go online
zh_cn: 你处于离线状态。点击该图标即可上线

source: You are online. Click the icon to go offline
zh_cn: 你处于在线状态。点击该图标即可离线

source: You asked for a return receipt in this message.
zh_cn: 你在在此邮件中要求回复回执

source: You can also modify each menu shortcut by pressing any key(s) when focusing the mouse pointer on the item.
zh_cn: 当将鼠标指针放在项目上时，您还可以通过按任意键来修 改每个菜单快捷方式。

source: You can also specify an absolute path, for example: "/home/john/Documents/Mail"
zh_cn: 你也可以指定一个绝对路径，例如： "/home/john/Documents/Mail"

source: You can export to a local file or URL
zh_cn: 你可以导出到本地文件或URL

source: You can specify the port number by appending it at the end: "mail.example.com:110"
zh_cn: 你可以通过在末尾附加端口号来指定端口号： "mail.example.com:110"

source: You can specify the port number by appending it at the end: "mail.example.com:25"
zh_cn: 你可以通过在末尾附加端口号来指定端口号： "mail.example.com:25"

source: You entered a reserved tag name, please choose another instead.
zh_cn: 此标签名是保留的，请选择另一个

source: You got a return receipt for this message: it has been displayed by the recipient.
zh_cn: 你收到此邮件的回执：收件人已显示该回执。

source: You have a Todo item.
zh_cn: 你有一个待办事项。
